Reglas impuestas por la Arquitectura Hexagonal:
- Desde la UI, solo estoy acomplado al paquete domain.portsin. Nunca a clases dentro de domain ni domain.portsout.
- domain.portsin y domain.portsout expone interfaces, con parámetros con datos primitivos (nunca objetos del modelo de dominio). Si requiriera de muchos parámetros puedo utilizar Records para agruparlos.
- En la UI, no realizo ningun tipo de lógica de negocios. Por cada acción (boton en la UI o similar), llamo a un solo método de un interfaz de domain.portsin. 
- Las classes del modelo de dominio son todas package-private (privadas a la capa de negocio/modelo de dominio).
- Los sub paquetes de infrastructure deben estar acoplados a las interfaces en domain.portsin o domain.portsout, nunca a algun clase de domain.

