- La estacion de servicio debe registrar las ventas de cada carga.
- Los tipos de combustible son super o resuper.
- Como venta se debe registrar su fecha, tipo de combustible, y los litros.
- Los días domingos la nafta resuper tiene un descuento del 10%.
- Los días sabados la nafta super tiene un descuento del 3%.


Importante, observar:
- Desde la UI, solo estoy acomplado al paquete domain.api. Nunca a clases dentro de domain.
- domain.api expone interfaces, con parámetros con datos primitivos (nunca objetos del modelo de dominio). Si requiriera de muchos parámetros puedo utilizar Records para agruparlos.
-- Esto vale tanto para los parametros de entrada como para los de salida. 
- En la UI, no realizo ningun tipo de lógica de negocios. Por acción, llamo a un solo método de domain.api. 
- Las classes del modelo de dominio son todas package-private (privadas a la capa de negocio/modelo de dominio).
